Repository: fawad8811/songhyun
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ko

# pursuitStatement
source: pursues long-term mutual growth with its portfolio companies through proven investment management principles.
ko: 우리는 투자자가 복잡한 주식 시장을 헤쳐나가는 데 필요한 도구와 지식을 제공하기 위해 최선을 다하고 있습니다.

# welcomeText
source: We would like to extend our warmest welcome to you. We manage a full spectrum of funds specifically dedicated to each phase of development of small and medium-sized companies. Our strategy is to expand from early stage venture to growth and private equity investments as evidenced by our first private equity fund of KRW 155 billion (USD 135 million) launched in 2015. At the same time, we plan to expand our investment universe beyond Korea into neighboring countries in Asia. We are committed to pursuing mutual growth with the invested companies. We bring with us a wealth of management and industry expertise. We invite you to join us to embark on the next phase of growth in your company.
ko: 우리는 여러분을 진심으로 환영합니다. 저희는 중소 규모의 기업 개발 각 단계에 특화된 다양한 펀드를 관리합니다. 저희의 전략은 초기 벤처에서 성장과 사모 투자로 확장됩니다. 이를 증명하기 위해 2015년에 1550억원 (1억 3500만 달러) 규모의 사모 투자 펀드를 출시했습니다. 동시에 우리는 한국을 넘어 아시아 인접국가로 투자 영역을 확장할 계획입니다. 저희는 투자한 회사와의 상호 성장을 추구합니다. 우리는 풍부한 경영 및 산업 전문 지식을 가지고 있습니다. 귀사를 우리와 함께 다음 성장 단계로 나아가실 것을 초대합니다.

source: Principle-based management
ko: 원칙 중심 경영

# managementExperience
source: Choege Investment was built on over 50 years of transparent management philosophy of Hanglas Group and over 40 years of investment experience.
ko: 최계 투자는 한글라스 그룹의 50년 이상의 투명한 경영 철학과 40년 이상의 투자 경험을 토대로 설립되었습니다.

source: Mutual Growth
ko: 상호 성장

# ipoSuccess
source: Management team of Choege Investment has helped over 40 portfolio companies to have a successful IPO and achieved strong growth with its managed funds; Through this, the management of Choege Investment has been able to return profits to all concerned parties.
ko: 최계 투자의 경영진은 40개 이상의 포트폴리오 회사가 성공적인 IPO를 경험하고, 관리되는 자금으로 강력한 성장을 이룬 바 있습니다. 이를 통해 최계 투자의 경영진은 모든 이해관계자에게 이익을 돌려주었습니다.

# longTermPerspective
source: Long-term perspective Horizon
ko: 장기적 시각

# worldClassInvestment
source: Choege Investment aims to become a world-class investment firm which is committed to a long term investment horizon while strengthening its current growth foundation
ko: 최계 투자는 현재의 성장 기반을 강화하면서 장기 투자 시계로 전환하고자 합니다.

# establishSongHyun
source: Establish Choege Investment (Paid in Capital KRW 20bn)
ko: 최계 투자 설립 (자본금 200억원)

# registerVentureCapital
source: Register as Venture Capital (SMBA)
ko: 벤처 캐피탈로 등록 (중소기업청)

# raiseFirstFund
source: Raise ‘Choege Growth Ladder the 1st Fund’ (KRW 30bn)
ko: ‘최계 성장 사다리 1호 펀드’ (300억원) 모집

# raiseYoungEntrepreneurFund
source: Raise ‘Choege Young Entrepreneur the 1st Fund’ (KRW 24bn)
ko: ‘최계 청년기업 1호 펀드’ (240억원) 모집

# raiseGrowthLadderSecondFund
source: Raise ‘2014 Choege Growth Ladder 2nd Start-up Fund’ (KRW 16.5bn)
ko: ‘2014 최계 성장 사다리 2차 창업 펀드’ (165억원) 모집

# raiseKeystoneSongHyunFund
source: Raise ‘Keystone-Choege Value Creation PEF Fund’ (KRW 155bn)
ko: ‘Keystone-최계 가치 창출 PEF 펀드’ (1,550억원) 모집

# acquireInstitutionalRating
source: Acquire institutional investor rating ‘A’ from SMBA
ko: 중소기업청으로부터 기관 투자자 등급 ‘A’ 획득

source: Management
ko: 경영

source: Investment Division
ko: 투자부

source: John Doe
ko: 존 도

source: Rebecca Doe
ko: 레베카 도

source: Vice President
ko: 부사장

source: Shock Rock
ko: 쇼크 록

source: Executive Managing
ko: 임원 매니징

# adhereToPrinciples
source: Adhere to enduring principles that have guided investment decision and processes including due diligence from our inception.
ko: 설립부터 우리는 투자 결정과 프로세스에 안내하는 지속적인 원칙을 준수합니다.

# commitmentToTransparency
source: Commitment to transparent decision making and high ethical standards.
ko: 투명한 의사 결정과 높은 윤리적 기준에 대한 약속을 지킵니다.

# pursueMutualGrowth
source: Pursue mutual growth with portfolio companies through value creation.
ko: 포트폴리오 회사들과의 상호 성장을 위해 가치 창출을 추구합니다.

source: Strategy
ko: 전략

source: Investment by stage
ko: 단계별 투자

source: Focus on ICT / AI, Bio / Healthcare & Manufacturing
ko: ICT / AI, 바이오 / 헬스케어 및 제조업에 집중

source: Vertical investments into value chains
ko: 가치 사슬로의 수직 투자

# maximizeEnterpriseValue
source: Maximize enterprise value and investment profit for companies in all stages via specially tailored investment funds.
ko: 모든 단계의 기업에 대한 기업 가치 및 투자 수익을 극대화하기 위해 특별히 맞춤화된 투자 펀드를 활용합니다.

# distributeFundsByIndustry
source: Distribute funds by industry - ICT/AI Sector (60%) Bio/Healthcare and Manufacturing (40%) - and structure investment portfolio accordingly.
ko: 산업별 자금 분배 - ICT/AI 부문 (60%) 바이오/헬스케어 및 제조업 (40%) - 및 투자 포트폴리오를 구조화합니다.

# pursueInvestmentsIntoStrategicCompanies
source: We pursue investments into strategic companies in a value chain through hub company, creating synergy and cost- reduction opportunities for our portfolio companies.
ko: 우리는 허브 기업을 통해 가치 사슬에서 전략적 기업으로의 투자를 추구하여 포트폴리오 회사들에게 시너지 및 비용 절감 기회를 제공합니다.

source: Early :
ko: 초기 단계 :

# entrepreneurWithCreativeTechnology
source: Entrepreneur with creative technology and innovative idea
ko: 창의적 기술과 혁신적 아이디어를 가진 기업가

source: Growth :
ko: 성장 단계 :

# technologyOrientedGrowthEnterprise
source: Technology orientated growth enterprise
ko: 기술 중심 성장 기업

source: PE :
ko: PE (Private Equity) 단계 :

source: Enterprise which can generate synergy
ko: 시너지를 발생시킬 수 있는 기업

# assistInTradeSales
source: Separate from investment by stage, Choege Investment assists in trade sales of individual enterprise’s old shares through secondary fund, and also exit through transaction of fund of portfolio or the fund.
ko: 단계별 투자 외에도, 최계 투자는 개별 기업의 이전 주식 거래를 지원하고, 포트폴리오나 펀드의 거래를 통한 출구를 지원합니다.

# fundDescription
source: Our company holds every fund needed for various stages of development, starting from early stages (Crowd Fund, Start up Fund, Young Entrepreneur Fund) to growth stage (Growth Ladder Fund) and finally to PEF, and is willing to do everything as a partner to ensure scalable growth. In addition, we have raised Secondary Fund to activate the circulation of venture investment for fostering venture ecology. And raised e-New Industry Fund to invest in the 4th industrial revolution industry such as Energy, IoT, AI and Convergence of IT & Energy industry.
ko: 우리는 초기 단계 (크라우드 펀드, 스타트업 펀드, 청년 기업 펀드)부터 성장 단계 (성장 사다리 펀드) 및 마지막으로 PEF까지의 모든 단계에 필요한 각종 펀드를 보유하고 있으며, 확장 가능한 성장을 위해 파트너로서 최선을 다할 것입니다. 또한, 벤처 투자 활성화를 위해 2차 펀드를 조성하고, 에너지, IoT, AI 및 IT & 에너지 산업 등 4차 산업혁명 산업에 투자하기 위해 e-신산업 펀드를 조성했습니다.

# revenueAndOperatingIncome2015
source: Revenue and operating income of Choege Investment for 2015 grew twice as much compared to the same period in 2014, growing steady and strong.
ko: 2015년 최계 투자의 매출 및 영업이익은 2014년 동기 대비 2배 증가하여 꾸준하고 강력한 성장을 이루었습니다.

# operatingIncome18bnWon
source: Choege Investment recorded 1.8bn won in operating income, marking an increase of 198.4% compared with the prior year. Operating revenue and profit for the year recorded 4.2bn won (60.1% YoY), 1.5bn won (55.8% YoY) respectively.
ko: 최계 투자는 작년 대비 198.4% 증가한 18억원의 영업이익을 기록했습니다. 연간 영업 수익 및 이익은 각각 4.2억원 (전년 대비 60.1% 증가), 1.5억원 (전년 대비 55.8% 증가)을 기록했습니다.

# establishedKCrowdFund
source: Choege Investment established a new 4.7bn won sized-fund called K-Crowd Fund.
ko: 최계 투자는 47억원 규모의 K-크라우드 펀드를 설립했습니다.

# newVentureAssociation
source: Choege Investment formed a new venture association to provide support to early-stage startups and provide more insights about crowdfunding. The Company was selected as a GP to manage the K-Crowd fund by Korea Growth Investment Corp.
ko: 최계 투자는 초기 스타트업을 지원하고 크라우드 펀딩에 대한 통찰력을 제공하기 위해 새로운 벤처 협회를 구성했습니다. 또한, 한국 성장 투자 법인에 의해 관리될 K-크라우드 펀드의 GP로 선정되었습니다.

# address
source: 3F, Textile Center 518, Teheran-ro, Gangnam-gu, Seoul, 135-713, Korea
ko: 서울시 강남구 테헤란로 518, 텍스타일 센터 3층, 우편번호 135-713

# companyName
source: Choege Investment Private Limited
ko: 최계 투자 주식회사

# companyNameOne
source: Choege Investment Private Limited
ko: 최계 투자 주식회사

# investmentPrivateLimited
source: Choege Investment Private Limited
ko: 최계 투자 주식회사

# greetingThankYou
source: Thank you for visiting Choege Investment.
ko: 최계 투자를 방문해 주셔서 진심으로 감사합니다.

# addressOne
source: Daegu Office Space: Daegu Trade Centre, 489 Dongdaegu-ro, 8/F., Dong-gu
ko: 대구 사무공간 : 동구 동대구로 489 8층 대구무역센터
